---
title: "첫걸음"
description: "소프트웨어를 처음 실행할 때, 체험 기간을 시작하거나 라이선스 키를 입력하라는 메시지가 표시됩니다."
section: getting-started
outline: [2, 3]
---

# 첫걸음

## 시작하기 {#getting-started}
소프트웨어를 처음 실행할 때, **체험 기간을 시작하거나** 라이선스 키를 입력하라는 메시지가 표시됩니다.
- **체험 기간:**
체험 기간 동안에는 소프트웨어의 모든 기능을 정해진 기간 동안 테스트할 수 있습니다.

::: tip 참고
베타 기간 동안 체험 기간은 무제한이며, 이 기간 이후에 초기화됩니다.
:::

- **라이선스:**
라이선스가 있는 경우, 소프트웨어 잠금 해제를 위해 라이선스를 입력하세요.

::: tip 참고
라이선스 키는 거래 시 이메일로 발송됩니다.
소프트웨어의 베타 기간 동안에는 키를 구매할 수 없습니다.
:::

---

<DocImage src="/doc/lsde/doc-lsde-startscreen.webp" />

## 인터페이스 언어 선택 {#interface-language-choice}
LSDE는 시작 시 3가지 주요 옵션을 제공합니다:

## 프로젝트 로드 {#load-project}
<DocImage src="/doc/lsde/lsde-banner.webp" h="30" left icon />

확장자가 `.lsde`인 파일을 선택할 수 있습니다.

::: tip 참고
파일 연결이 설치되어 있는 경우, 탐색기에서 .lsde 파일을 더블 클릭하면 프로젝트를 직접 열 수 있습니다.
:::

## 새 프로젝트 {#new-project}
이 옵션을 사용하면 특정 유형의 프로젝트에 대한 설정을 사전 구성하여 새 프로젝트를 만들 수 있습니다.
또한 Steam에서 가장 인기 있는 언어를 미리 설치할 수도 있습니다.
이러한 사전 구성은 최종적인 것이 아니며, 프로젝트 내에서 언제든지 수정할 수 있습니다.

::: tip 참고
프로젝트를 Git 또는 다른 시스템이 지원하는 폴더에 저장하세요. .lsde 파일은 민감한 데이터를 포함하지 않습니다.
:::
화면 하단에는 최근에 연 프로젝트 목록도 있어 작업 세션을 빠르게 재개할 수 있습니다.

## 데모 프로젝트 {#demo-project}
소프트웨어에는 몇 가지 데모 프로젝트가 포함되어 있습니다. 이를 통해 특정 기능이 작동하는 것을 확인하거나 워크플로우에 대한 영감을 얻을 수 있습니다.

---

<DocImage src="/doc/lsde/doc-lsde-start-flashicon.webp" />

# 필수 구성 {#mandatory-configuration}
LSDE를 최대한 활용하고 작업을 시작하려면 첫 번째 초기 구성 단계를 반드시 수행해야 합니다.
이 단계는 빠르고 프로젝트에 특정한 소프트웨어의 모든 기능을 잠금 해제하는 데 필수적입니다.

빠른 창 메뉴의 오른쪽 상단에 있는 현지화 관리 창 아이콘이 깜박이며 중요한 정보가 필요함을 알려줍니다.

현지화 관리 창에 들어간 후 다음 중 하나를 수행해야 합니다:
- 이미 언어 파일 및 디렉토리를 포함하는 기존 프로젝트 폴더를 가져오거나.
- 또는 언어와 네임스페이스(`namespace`)를 수동으로 추가합니다.

그런 다음 프로젝트의 기본 언어를 선택하면 LSDE를 사용할 준비가 됩니다.
현지화 관리자에 대한 자세한 내용은 [이 섹션을 참조하세요](/ko/interface/localization-manager)
